友人のお手伝いのためにもらったフォートランのコード、冒頭に implicit none って書いているのに全然型書いてなくてコンパイルできないし、講義資料には「まず visual studio 2005 をインストールし……」みたいなことが書いてあって詰み
ALYXの引き換えコード(3枚目)があるので、Quest持ってる人にあげたい
頭
王(夜中)
麺ザ東京がかつてあったところにできたラーメン屋(名前の読み方がわからない)、めちゃ丁寧で美味しい
学内喫煙者は敷地外まで出て行くのを億劫がって風上の非常階段とかで隠れて吸うから、喫煙所があった時代よりも環境悪化してるんだよな〜
全域禁煙のはずのクソデカ大学のど真ん中で、かなりきついたばこ臭がする……
ワッカ「エボン=ジュを倒したら、俺、消えっから！」「さよならって事！」
今日やることあるし、雨だし、大学行かずにリモートでやるかぁ
→Uber大量注文、ドカ食い気絶
昨晩の終電後、都内各所に友人を送り届ける無賃タクシーやったけど、東京の下道はやっぱりむずかしい
目に飛び込んでくる情報の量があまりにも多いし、東京で免許取った人はいきなりあそこ走るんだろうか……
バイト大遅刻する夢見た、フレックスタイム制なのに
オタク部屋にちょっとエッチなタペストリがはってある、とかよりも遥かにデカいインパクトあって秒で撤去した
メチャクチャ扱いに困るが……
甘くてうまいけど、ちょっと胃もたれしちゃうくらい脂っこい、酒が欲しい
「すぐ壊れるんでしょう？」って買い渋ってる人たくさん見るけど、壊しても無限に生えてくるので買った方がええ
VIVE Pro2欲しい時期あったけど、なんか評判悪くてアレだったので、Index2が来るのを永久に待ってる
iSHっていうx86エミュレータアプリを使って、スマホとHHKBでコーディングする異常ムーブ
異常サーフェスプロオタク
私の新しい歯車……
核
Amazonだからって脳死で買い物するのやめた方がいいらしい
今日 HHKB 買おうとした時にカート確認したら、販売元の名前が怪しすぎたから PFU の公式サイトに載ってる Amazon のリンクから正規品探して買ったんだけど、やっぱ詐欺だったらしくて震えてる
最近マーケットプレイスが治安悪いというのは聞いてたけど、危うく引っかかるところだった……
メタバースの住人なので変なゴーグルかぶりながらプログラミングすることが多いんだけど、キーボードのケーブルをなくすために3万円かけるかどうかが最近のお悩み
(キューピー1秒クッキング)クジラの刺身に塩をまぶし紙でくるんで3時間寝かせバーナーでいい感じに炙ったものがこちらです
ガサツなオタク君に Valve Index を破壊されたからもう 1 台寄越せやメッセージをサポートに送りつけている (3 台分で 143000 円のため)
以前より綺麗になってていい感じだった、味の治安は悪い